Lizenzbedingungen
-----------------

Die mit dieser Lizenz erworbene Software (im folgenden als "Software" 
bezeichnet) ist Eigentum der Firma SWE Sven Ritter oder deren Lizenzgeber und 
ist durch nationale Gesetze und internationale Verträge urheberrechtlich 
geschützt. Mit der Annahme der Lizenzbedingungen erhalten Sie das Recht zur 
Benutzung der Software. Sofern nicht durch eine mit dieser Lizenz 
ausgelieferte Zusatzvereinbarung andere Regelungen getroffen werden, 
unterliegt die Nutzung der Software folgenden Bestimmungen:

Sie sind berechtigt:

(a)	eine Kopie der Software auf einem Einzelcomputer zu benutzen.

(b)	eine Kopie der Software zu Archivierungszwecken anzufertigen oder 
	die Software auf die Festplatte Ihres Computers zu kopieren und die 
	Originaldisketten oder die Original-CD zu archivieren.

(c)	die Software in einem Netzwerk einzusetzen, vorausgesetzt, dass Sie über 
	eine lizenzierte Kopie der Software für jeden Computer verfügen, der über 
	das Netzwerk auf die Software zugreifen kann.

(d)	nach schriftlicher Benachrichtigung an SWE Sven Ritter die Software 
	dauerhaft einem Dritten zu überlassen, vorausgesetzt, dass Sie alle 
	Kopien der Software oder der Begleitdokumentation übergeben und der 
	Empfänger der Software sich mit den Bestimmungen dieser 
	Lizenzvereinbarung einverstanden erklärt.

(e)	als Einzelperson mehrere Installationen auf Ihren Computern vorzunehmen, 
	vorausgesetzt, dass nur Sie als Lizenzinhaber die Software benutzen.


Sie sind NICHT berechtigt:

(a)	die mit der Software gelieferte Dokumentation zu kopieren.

(b)	die Software ganz oder teilweise zu verleihen oder zu vermieten oder 
	Unterlizenzen zu vergeben.

(c)	die Software zurückzuentwickeln (reverse engineering), zu dekompilieren, 
	zu disassemblieren oder auf andere Weise versuchen, den Quellcode der 
	Software zugänglich zu machen, die Software zu ändern, zu übersetzen 
	oder davon abgeleitete Produkte zu erstellen.

(d)	nach Erhalt einer Austausch-CD oder einer Upgrade- oder Update-Version 
	als Ersatz für eine frühere Version die vorher erhaltene Kopie oder 
	die frühere Version der Software zu benutzen oder zu verkaufen. 


Beschränkte Garantie:

Diese Software wird geliefert wie sie ist, ohne irgendwelche ausdrückliche 
oder inbegriffene Garantie. Wir machen darauf aufmerksam, dass es nach dem 
Stand der Technik nicht möglich ist, Computersoftware zu erstellen, die in 
allen Anwendungen und Kombinationen fehlerfrei arbeitet. Wir haben jedoch bei 
der Entwicklung dieser Software größte Sorgfalt walten lassen und werden auch 
künftig bemüht sein, etwaige Unstimmigkeiten oder Fehler zu beseitigen.

Wir haften nicht dafür, dass die Software Ihren Bedürfnissen entspricht oder 
dass die Software ohne Unterbrechung und fehlerfrei arbeitet. Wir haften 
jedoch dafür, dass die Datenträger, auf denen die Software geliefert wird, 
bei normalem Gebrauch keine Material und  Verarbeitungsschäden aufweisen. 
Diese Haftung gilt für den gesetzlich vorgegebenen Zeitraum von 24 Monaten vom 
Datum der Auslieferung an. Jede weitere Haftung ist ausgeschlossen.
